，～ &： &&：
Бұл бір-бірімен отау құрған екі ағайынды туралы әңгіме.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Екі ағайынды теңіздің келуін, теңіздің ыстығын тілейді.
Басқа атаулар
——
《Ани беруге болады》
《》
Амани
Анила, сенде смартфон болған болуы керек.
Мен ойын ойнағым келеді.
Ойын ойнау үшін оны маған қарызға беріңіз.
Ой, бұл жақсы идея...
А, смартфон смартфоны...
...
Иә
Желдеткіштің ақысын төлеу керек.
Мынау не, қасқыр?
Бұл ~Желдеткіш сатып алу құрылғысы~
Смартфон тігінен... Бұл не?
Бір ұпай Мияко LOL!
Суық!
Басқа нұсқа
Ақымақ болма, тез қарызға бер.
Жоғалту
Нәтижесінде мен тұтқаны қолдандым.
Негізі смартфонымды сындырып алдым.
Сан-Джорджо-Маджоре
Иә, неге?
Өткен жолы мен асығыс едім...
Мен кеше ұйықтап жатыр едім...
Сіз осындасыз ба?
Ол теңізге құлады ма?
Nadai телефоны су өткізбейтін.
Бұл смартфон толығымен су өткізбейді, сондықтан бәрібір.
Нака - жөнелту жоспары.
Дизайн теңіз құмыралары үшін ыңғайлы және қауіпсіз.
Жоқ...Менде қол машинасы бар және желдеткішті аяқтадым...
Жоқ, мен смартфонды тарақпен қателестім.
Жоғалту
Тас басында оқуды аяқтау...
Мен тасты соғып, сындырдым.
Осыған байланысты желдеткіштің ақысын төлеуге тура келеді...
Сонымен... Демек, смартфон тік...
ығысуды түзету аспектісі өткен…
Айтпақшы, экран жоғары қаратылған болуы керек...
Текисато Ариная Тагавайудың қазына суреті…
Кокорамен естелік фотосуреттер көп болса да...
Сыбырлау?
Тарақ жейсің бе?
Дрейф, дрейф, күнде жақсы ракон
Дрифтинг Дрейфинг Дрейфинг Дрейфинг Әрбір аспандағы қала - сәттілік ~
Ыстық жаз Суық қыс
Қатты ыстық пен суық қыста шек жоқ.
Өйткені жабайы қан толқыған
Қанның болуына байланысты
Әр күн жаңа нәрселерге толы
Аспандағы әрбір қала жаңа
Біздің ережелер
Бұл біз тиесілі жер.
Теңіздегі жақсы құмырсқа
Окайридегі Тацуяның жолы болды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory